Bien, historia a desarrollar de Rol_bot.

----------------------------------------------------------------------------

Eres un humilde aldeano, hijo del herrero de la villa.
Un día consigues una cita con la chica que te gusta y por fin tienes oportunidad
de hacer algo bueno en la vida, quedas con ella en el bosque, en el claro al lado
del lago, a unos 30m adentrandose en el bosque.
Esa chica es especial para ti, has estado enamorado de ella desde que llegó a la
aldea hace casi 1 año, pero cuando llegas al lugar de encuentro, todo se tuerce...
Ves a tu amada la cual esta en el suelo inmovilizada por un bandido, el cual le
esta susurrando algo al oido...
¿Qué haces?

- OP 1 Te tiras a por el (1)
- OP 2 Das marchas atrás y avisas a los guardias (2)

-(1) Te lanzas con una rabia desmedida y consigues apartarlo, atrapado en la ira
de ver a tu chica sufriendo empiezas a golpearlo cuando derrepente, todo para ti
se vuelve negro y caes al suelo...
Cuando recuperas la conciencia te das cuenta de que te han golpeado en la cabeza
y que perdiste la conciencia, no consigues ver a la chica, se la han llevado,
queda el cuerpo del bandido en el suelo...

-(2)  Vuelves a llamar a los soldados, pierdes bastante tiempo, y cuando llegas
tu amada se haya fallecida...
Tu cobardía la ha matado. comienzas de nuevo
