Bien, historia a desarrollar de Rol_bot.

----------------------------------------------------------------------------

-(0)
Eres un humilde aldeano, hijo del herrero de la villa.
Un día consigues una cita con la chica que te gusta y por fin tienes oportunidad
de hacer algo bueno en la vida, quedas con ella en el bosque, en el claro al lado
del lago, a unos 30 minutos adentrandose en el bosque.
Esa chica es especial para ti, has estado enamorado de ella desde que llegó a la
aldea hace casi 1 año, pero cuando llegas al lugar de encuentro, todo se tuerce...
Ves a tu amada la cual esta en el suelo inmovilizada por un bandido, el cual le
esta susurrando algo al oido...
¿Qué haces?

- OP 1 Te tiras a por él (1)
- OP 2 Das marchas atrás y avisas a los guardias (2)

-(1)
Te lanzas con una rabia desmedida contra el bandido y consigues apartarlo. Atrapado en la ira
de ver a tu chica sufriendo empiezas a golpearlo cuando derrepente, todo para ti
se vuelve negro y caes al suelo...
Cuando recuperas la conciencia te das cuenta de que te han golpeado en la cabeza
y que perdiste la conciencia, no consigues ver a la chica, se la han llevado,
queda el cuerpo del bandido en el suelo... Ves su espada en el suelo junto a sus
pertenencias
¿Qué haces?

-OP 1 Cojo todas sus pertenencias y me voy a buscar a la chica       (3)
-OP 2 Dejo las pertenencias en su sitio y me voy a buscar a la chica (4)



-(2)
Vuelves a llamar a los soldados, pierdes bastante tiempo, y cuando llegas
tu amada se halla fallecida...
Tu cobardía la ha matado. Comienzas de nuevo    (0) 

-(3)  AÑADES A INVENTARIO espada y poción
Marchas tras los rastros que encuentras por el bosque y llegas a las ruinas de
una antigua mina enana y te dispones a entrar. Cuando entras te das cuenta de
que esta mina tiene una particularidad, en la entrada hay tres puertas, ¿Qué
camino eliges?

- OP 1 (5)
- OP 2 (6)
- OP 3 (7)


- (4)
Marchas tras los rastros que encuentras por el bosque y llegas a las ruinas de
una antigua mina enana y te dispones a entrar. Cuando entras te das cuenta de
que esta mina tiene una particularidad, en la entrada hay tres puertas, ¿Qué
camino eliges?

- OP 1 (5)
- OP 2 (6)
- OP 3 (7)

- (5)
Entras en un pasillo largo, vas caminando con cuidado pues no está bien alumbrado
conforme avanzas te das cuenta de que la sala se amplia y hay una sala mas grande
y ves a un bandido distraido ¿Qué haces?

-OP 1 (8) sigilosamente atacas al enemigo
-OP 2 (9) cargas con fuerza contra él

- (6)
Llegas a una sala donde hay muchos estantes y en ellos hay posados armaduras,
ves que hay una que se ajuste perfectamente a tu medida, te la pones y continuas
hacia la puerta, la cual abres y te encuentras una bifurcación ¿Qué haces?

-OP 1 (10)
-OP 2 (11)

- (7)
Entras en un corto pasillo donde hay una alfombra bastante hortera, alumbrada con
varias lamparas de aceite y con varios cuadros un tanto espeluznantes donde se
ve a una familia posando, cuando habres la puerta del final... ¿Eh? Has vuelto al
principio...

-OP 1 (4)

- (8)
Te acercas sigilosamente e intentas dar una estocada
"d20" if (d20 > 6){
Consigues ensartar tu espada en su espalda y consigues taparle la boca para no
hacer ruido alguno, consigues salir de la sala y encuentras una bifurcación ¿Qué
haces?

-OP 1 (10)
-OP 2 (11)
}

"d20" if (d20 < 6){
Cuando intestas atacarle, se da cuenta de tu presencia y rapidamente te clava un
puñal en el estómago, acto seguido mueres desangrado...

-OP 1 (0)
}

- (9)
Cargas contra el con furia desmedida, esto alerta al contrincante...
"d10" if (d10 > 6){
Consigues ensartar tu espada en su espalda y consigues taparle la boca para no
hacer ruido alguno, consigues salir de la sala y encuentras una bifurcación ¿Qué
haces?

-OP 1 (10)
-OP 2 (11)
}

"d10" if (d10 < 6){
Cuando intestas atacarle, se da cuenta de tu presencia y rapidamente te clava un
puñal en el estómago, acto seguido mueres desangrado...

-OP 1 (0)
}

- (10)
Sigues el pasillo de la derecha el cual te das cuenta de que va bajando lentamente
a medida que avanzas se hace mas inclinado y escurridizo, mierda, llega un punto
que apenas puedes apollarte y te estas escurriendo hacia abajo, te das cuenta que
al fonde hay una trampa con grandes clavas, mueres al instante...

-OP 1 (0)

- (11)
Entras a la sala donde ves a tu chica maniatada, la liberas y se agarra a tu cuello
entre llantos te agradece todo lo que has recorrido para salvarla, ¡ENHORABUENA!
HAS COMPLETADO LA HISTORIA

-OP 1 (0)
